日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
私の名前は丹生谷森夏
我的名字叫丹谷生森夏
私立銀杏学園高校の二年生
是私立银杏学园高中的二年级学生
性格はちょっとドジで
虽然性格上有点小迷糊
気が強いとこもあるけど
还有倔强的一面
頼り甲斐があるってみんなには言われる
不过大家都说我很可靠
よし　行くか
好 出发吧
あ　丹生おはよう
丹生早上好
おはよう
早上好
みんなおはよう
大家 早上好
ええ　数学宿題あったの
诶 有数学作业吗
戸次もやってないの
小户也没写吗
当てにしてたのに
我还指望抄你的呢
深っち　戸次　私のノートでよかったら見る
小深 小户 要看我的笔记吗
いいの
可以吗
はい
给
彼氏はなし　さみしい
没有男朋友 好寂寞
でも　実は今恋愛にはあんまり興味がないのだ
但是 其实我现在对恋爱没有什么兴趣
だって私には　大きな夢があるんだから
因为我有一个大大的梦想
そう　私の大きな夢
对 我的大大的梦想
高校時代　どうしても叶えておきたい夢
在高中时代无论如何都想实现的梦想
それはね
那就是
生徒会は学校のみんなのために青春を捧げる素晴らしい仕事だよ
学生会是为学校的大家挥洒青春的绝佳工作哦
誰か立候補する人は
有人想参选吗
頑張れ森夏
加油啊 森夏
ドリームズ・カム・トゥルーだぞ
Dreams come true
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
帰りにあの店に寄ろうと思うんだけど どう
回家的时候顺便去那家店逛逛 怎么样
推薦人
推荐人？
そうなの　なんとか名簿に名前書いてくれない
是的 能不能在名册上签个字
別にそのぐらいならいいけど
这倒没什么
じゃあ　よろしく
那就拜托了
あいつ何書いてんだよ
那家伙写的什么啊
それと　立候補する以上
而且参选以后
これからしばらくあのうんたらかんたら結社には顔出さないから
暂时不能去那个什么结社露面了
自分が所属している部の名前ぐらい覚えておけよ
起码要记住自己所属社团的名字吧
選挙はイメージが大切でしょう
选举最重要的是形象嘛
私があんなところに所属しているなんて分かったら
要是被人知道我参加那种社团
イメージダウンじゃない
多损形象啊
にしても　なんでまた生徒会なんだよ
话说回来 为什么又去学生会啊
演劇部頑張ってたんじゃないのか
你不是在演剧部混得挺好的吗
なんか違うのよね　あそこ
那里总感觉不对劲呢
またか
又来了吗
なんていうの　磁場っていうか
怎么说呢 是磁场的问题
スピリチュアルな波長っていうの
还是精神波长的问题
それがなんか違うのよ
总觉得哪里不对劲
守護精霊の立場が違うのかもしれないわね
有可能是因为守护精灵的立场不一样吧
お前それ
你这话…
もちろん　中二病とかそういうのとは全然関係ないのよ
当然 这和中二病什么的完全没关系哦
あくまで一般的　一般的な話でね
只是一般意义上 一般意义上的比喻
まあ　別に俺は止めないけど
嘛 反正我是不会阻止你的
でもお前　イメージイメージ言うけど
但是你嘴上说着形象形象的
ちょくちょく噂になってるぞ
最近已经有不少的传闻了哦
魔女の衣装で一年を追いかけていたとか
穿着魔女的衣服追赶一年级学生
火星人の衣装で一年に暴力振るっていたとか
穿着火星人的衣服对一年级学生使用暴力
虫の衣装で一年に踏んづけられていたとか
穿着虫子的衣服被一年级学生踩在脚下之类的
もしかしたら 丹生谷さんって変な人なのかもってな
难道说丹生谷同学是个怪人吗
その一年って全部同一人物でしょう
这个一年级学生都是同一个人吧
つまり問題はあいつだけ...
也就是说 问题就在那个家伙…
邪王真眼のサーヴァント　凸守早苗
邪王真眼的仆从凸守早苗
さあ　今日こそお前を倒してやるデス
来吧 今天一定要打倒你death
いった
好疼
出たわね
出现了呢
何を密談していたのデスか
你们在说什么悄悄话呢death
さてはまたみみっちい悪事を考えていたのデスね
又在预谋什么卑鄙的坏事吧death
そんなわけないでしょう
怎么可能
今日の凸守の攻撃力はいつもの二倍デス
今天的凸守的攻击力是平常的两倍death
覚悟するデスよ
觉悟吧death
食らうデス
吃我一招death
ミョルニルメガトンハンマー
雷霆百万吨级战锤
もう間合いは見切ったわ
我已经看穿你的伎俩了
甘いデス
太天真了death
見たデスか　これで...
看到了吗death 这样一来…
何やってんだ
你们在搞什么
何とかして
快帮我想想办法
俺かよ
为什么找我
放課後　立候補の挨拶で一年生の教室回ることになってるのよ
放学后 候选人要去一年级的教室打招呼啊
あいつがいたら間違いなく邪魔してくるでしょう
那个家伙在的话毫无疑问会来妨碍我吧
って言ってもな
就算你这么说
できるでしょう
能办到的吧
小鳥遊さんからあのバカにやめるよう言ってもらえば
让小鸟游同学阻止那个笨蛋的话
俺から六花に頼めって言うのかよ
你是让我去拜托六花啊
恋人でしょう 付き合ってるんでしょう
你们是恋人吧 正在交往吧
六花　俺のこと好きなら　できるな
六花 如果你喜欢我的话 一定办得到吧
とか囁いとけば言うこと聞くわよ
这样低声私语的话她肯定会听的吧
言えるか
哪说得出啊
つーかなんで俺がそこまでしなきゃいけない
话说为什么我非要做到这种地步不可
助けてよ
帮帮我啊
告白の時散々助けてあげたでしょう
告白的时候我帮了你不少忙吧
誰も頼んでないけどな
没人拜托过你呢
わざわざ小鳥遊さんの実家まで助けに行ってあげたじゃない
我还特意去小鸟游同学的老家救你呢
誰も頼んでないけどな
没人拜托过你呢
この前のデートだって
之前的约会也是…
誰も頼んでなどいない
谁也没去拜托过你
ゲルゾニアンサス
Gelzoniansus
お前どこでそれを
你从哪里听来的…
小鳥遊さんがこの前　富樫くんのノートで見つけたって言ってたわよ
小鸟游同学说 之前在冨樫同学的笔记本上找到的哦
ダークフレイムマスターの第二形態なんでしょう
漆黑烈焰使的第二形态对吧
ゲルゾニ...
Gelzoni…
やめろ
住手啊
それは黒歴史の中でもかなり恥ずかしいやつだ
这个在黑历史中也算极其羞耻的一页
そうなんだ  じゃあ
这样啊 那么…
なんで俺がこんなことを
为什么我要做这种事情
ダークフレイムマスター降臨
漆黑烈焰使降临
どうやら邪王真眼の働きかけにより
由于邪王真眼的影响
我が体に宿りし暗炎龍の活動が活発化したようなのだ
栖息于我体内的暗炎龙变得更加活跃了
おお　もしやゲルゾニアンサスへの変化の予兆
难道是向Gelzoniansus变化的前兆
ああ　だから
所以说…
ああって　それは後か
算了 那个待会儿再说吧
特にこの夕刻
特别是在这傍晚时刻
黄昏時　我が胸は早鐘のごとく脈打ち
黄昏之时 我的胸膛如同警钟般剧烈跳动
全身が烈火のごとく熱くなる
全身如同烈火般炽热
静まれ　我が腕
平静下来 我的手腕
理解した  私に任せて
明白了 交给我
まだだ　まだ早い
还没到 现在还为时尚早
凸守も参戦するデス
凸守也来参战death
爆ぜろリアル
爆裂吧现实
弾けろシナプス
粉碎吧精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界！
来たか　邪王真眼
来了吗 邪王真眼
すまぬ　今の俺は自分で自分を制御できない
抱歉 现在的我无法控制自己
暗炎龍はダークフレイムマスターを吸収しようとしている
暗炎龙正在吸收漆黑烈焰使
なら
那样的话
アバロンスマッシュ
阿瓦隆重击
待て
慢着
凸守は
凸守人呢
消えた
消失了？
まさか　平行世界の狭間に
难道是进到平行世界的间隙中了
なんか飛び出していっちゃったよ
她好像飞奔出去了哦
一年生の教室にモリサマーちゃん来てるよって話したら
我一说「森大人会去一年级的教室」
まずっ
不好
ダメ　このままでは勇太が暗炎龍に支配されてしまう
不行 这样下去的话勇太会被暗炎龙所支配的
アバロンスマッシュ
阿瓦隆重击
待て　待てよ
等下 等下啊
勇太　おとなしくして
勇太 别乱动
狙いが定まらない
我瞄不准了
失礼しました
打扰了
次はあいつの教室ね
接下来是那家伙的教室呢
冨樫くん　ちゃんと足止めしてくれてるわよね
冨樫同学有没有帮我阻止她啊
よし　いない
太好了 不在
サンキュー　冨樫くん
谢啦 冨樫同学
初めまして
初次见面
私　このたび生徒会長に立候補した二年の丹生谷森夏と言います
我是这次竞选学生会会长的二年级学生丹生谷森夏
今日は立候補の挨拶に来ました
今天作为候选人来跟大家打个招呼
懐かしいな
好怀念啊
去年まで私　この教室だったんです
去年我还在这个教室呢
実は始業式の日　間違えてこのクラス来ちゃって
其实我在开学式那天 还走错了跑到这个班来
よし　掴みはオッケー
好 套近乎成功
あとは優しく頼り甲斐のあるところを
接下来就是表现我的温柔可靠的一面了
えっと　そんなおっちょこちょいの私ですが
那个 虽然我还不够稳重
学校を想う気持ちっアアア
但为学校着想的决心…
あっ　いや　その
啊 不是的 那个…
えーと　学校を想う気持ちは人一倍...つ　よ　い　の
那个 为学校着想的决心比别人更加坚…定
みなさんのきよ...いたたたたたた
请大家为…疼 疼 疼
清き一票をこの丹生谷森夏によろ...
为我丹生谷森夏投上神圣的一…
冨樫くん
冨樫同学
俺の責任かよ
怎么是我的责任啊
どう考えてもそうでしょう
怎么想都是你的错
しかも私が苦しんでいた間
而且在我受苦的时候
小鳥遊さんと部室でいちゃついてたらしいじゃない
你似乎在活动室里和小鸟游同学亲热不是吗
人聞きの悪いことを言うな
别说这种难听的话
つーかくみん先輩　間違った情報流さないでください
话说茴香学姐 请你不要散播错误的信息啊
暗炎龍呼び出していたんでしょう
是在召唤暗炎龙吧
ア　イって鳴きながら
还发出「啊…咦…」的叫声
いい加減そのキャラやめなさいよ
是时候放弃那个角色了
偽物に学園を支配させないデス
我是不会让冒牌货的支配学园的death
他のお客さんに迷惑だぞお前ら
你们会妨碍其他客人的
六花　凸守を止めろ
六花 快阻止凸守
危なかった
好险
最初から入ってないのを注文しとけよ
一开始点餐的时候选没加这个的不就好了
ゆ　う　しゃ
勇 者
七宮
七宫
やめろ
住手
ごめん　つい
抱歉 不小心就…
七宮
七宫？
ソフィア
索菲亚
モリサマー
森大人
久しぶり
好久不见
勇者と一緒の高校だったんだね
和勇者在一个高中呢
1216歳になった
1216岁了吗
悪魔かよ
你是恶魔啊
だだだだ　誰のことかしら
你你…你在说谁呢
私の名前は鈴木キャサリンだけど
我的名字是铃木凯萨琳
よりによってハーフか
怎么偏偏是混血儿
じゃあ　七宮は転校して丹生谷がいる中学に
那七宫转学到丹生谷所在的学校？
うん　モリサマーは1200年生きてきた魔術師として
嗯 森大人作为活了千年以上的魔法师
魔法魔王少女と共にこっちの世界で戦ってきたんだよ
和魔王魔法少女一同在这边的世界战斗呢
安心してください
放心吧
このマビノギオンの教えに従っていれば
只要遵从黑暗圣典的教诲
世界のみんなを救うことができます
就能拯救全世界的人
本当
真的？
だから　祈るのです
所以 请祈祷吧
私が作ってきたクリスタルポーションです
这是我制作的水晶药水
ありがとう
谢谢你
ソフィア　きっと天使は近くにおられますよ
索菲亚 天使一定就在你附近哦
うん
嗯
やめて
不要啊
やめろ丹生谷  壁に罪はない
住手丹生谷 墙壁是无罪的
じゃあモリサマーちゃんは本当にモリサマーちゃんなんだったね
那森大人真的是森大人呢
注意して　くみん
小心一点 茴香
魔法魔王少女は幻術を使ってくることもある
魔法魔王少女也可能使用幻术
そうデス　こいつが本物なんてありえないのデス
是的death 这家伙怎么可能是真的death
モリサマーは正真正銘モリサマーだよ
森大人可是货真价实的森大人
魔王に誓って宣言するよ
我向魔王发誓
ほら
你们看
おお　これは
哦 这是
やめて
不要啊
つーかあんた高校にもなってまだそんなことやってるの
话说你都上高中了还在做这样的事情吗
いい加減卒業しなさいよ
差不多也该毕业了
魔法魔王少女は永遠
魔法魔王少女是永恒的
卒業の二文字はないんだよ
我的字典里没有毕业这两个字
本物
真人吗
いや　これでも本物とは言えないのデス
不对 这样也不一定就是真人death
モリサマーはもっと高貴な
森大人应该是更加的高贵的
この手のアクセサリー
这只手上的饰品
同じデス  見紛うことはない
一样的death 我不会看错的
色とりどりの宝石
五彩缤纷的宝石
と　いうことは
也就是说
凸守の名前は凸守早苗デス
凸守的名字叫凸守早苗death
私立銀杏学園高校の一年生
是私立银杏学园高中的一年级学生
こっちの世界では十五歳と八ヶ月ということになっているデス
在这边的世界是15岁零8个月大death
凸守はマスターのサーヴァントとして
凸守作为主人的仆从
平行世界での戦いに挑んでいたのデスが
不断向平行世界发起挑战death
そんな凸守に衝撃の出会いが訪れたのデス
就在这时 凸守经历了一次冲击性的邂逅death
そう
是的
我が心の師　もう一人のマスター　モリサマー様との邂逅デス
那就是与我的心灵导师 另外一个主人 森夏大人的邂逅death
モリサマー様
森夏大人
おはようございますデス
早上好death
おっ　おはよう
早 早上好
モリサマー様
森夏大人
凸守にとって　モリサマーは私の次に尊敬している存在
对凸守而言 森夏是仅次于我后尊敬的存在
「様」を付けるのは当然
加上「大人」也是理所当然的
デコちゃん　言ったでしょう
小凸 我说过了吧
正体をばらすわけにはいかないから
不能暴露我的真实身份
モリサマーって呼んじゃ駄目だって
所以你不能叫我森大人
そうでした
是这么说过呢
では　丹生谷先輩
那么 丹生谷学姐
はい　よくできました
好 做得很好
では　凸守は授業に向かうデス
那么 凸守我要去上课了death
また休み時間になったら　会いに行くデス
等到了休息时间 我会再来看您的
モリサ…ではなく　丹生谷先輩
森大…不对 丹生谷学姐
うまくやったなぁ
干得不错啊
まあね　でもこれはこれで疲れるのよ
算是吧 不过这样也是很累的
あの調子で毎日休み時間ごと　私のところに来るんだから
每天一到休息时间 她都会像那样来见我
あまり近づくなって言えば　今なら従うんじゃないのか
如果你叫她别接近你 现在估计会听话的吧
そう思って言ったわよ
我就是那么想的 已经跟她说了
そうしたら
然后…
モリサマー様は　モリサマー様は
森夏大人您 森夏大人您
凸守のことがお嫌いになったのデスか
讨厌凸守了吗death
ああいや　そうじゃなくてね
啊 不 不是那样的
なんで泣くのよ　極端すぎなのよ　あの子
为什么会哭啊 那孩子也太极端了吧
やっぱりモリサマーちゃん　デコちゃんのことが好きなんだね
果然森大人很喜欢小凸呢
なんでそうなるのよ
为什么我会喜欢她
でもこれで生徒会選挙はやりやすくなったんじゃないのか
不过这样的话 学生会选举不就容易些了吗
まあ　邪魔するなって言えば　しないだろうけど
如果叫她别碍事 她估计是不会了
そうじゃなくてさ
我不是说那个
協力してくれって言えば　きっと色々手伝ってくれるぞ
如果叫她助你一臂之力 她肯定会各方面协助你的
ほら　あいつ一年の中じゃ　人気あるって言ってたし
你想 之前也说过 她在一年级学生中很受欢迎
凸守はサーヴァントとしては優秀
凸守是一位优秀的仆从
マスターとして
我作为主人
一時的にモリサマーに使役させることは許可してもいい
准许她暂时供森夏驱使
でも　そんなことしていると
可是 如果那么做的话
このままモリ様ちゃんのサーヴァントになっちゃいそうだねぇ
她可能会就这样变成森大人的仆从呢
そっか　今なら私が手伝ってって頼めば
是吗 如果现在我拜托她帮我的话
えっ
诶
もちろんデス
当然了death
お手伝いさせていただくデス
请让我帮助您吧death
本当に
真的吗
はいデス
是的death
凸守は知っているのデス
凸守我是知道的death
モリサ…ではなく　丹生谷先輩は生徒会長になり
森大…不对 丹生谷学姐成为学生会会长后
この学校をマビノギオンに記された精霊の守護を受けたシャングリラに…
就会把这所学校变成黑暗圣典中所记载的 受精灵保护的香格里拉…
ああ　その話は秘密
那个是秘密
みんなに私の正体がばれちゃうから
会暴露我的真实身份的
あっ　そうでした
是这样呢
じゃ　今日からお手伝いお願いできる
那么 今天起能拜托你协助我吗
はいデス
好的death
皆さん　こんにちは
大家好
生徒会長に立候補した丹生谷森夏です
我是参选学生会会长的丹生谷森夏
よろしくデス
请多多指教death
みんなの学園生活をもっと素敵にするために
为了让大家的学园生活变得更加精彩
よろしくデス
请多多指教death
私はみんなと…
我会和大家…
このたび生徒会長に立候補した一色誠です
我是这次参选学生会会长的一色诚
一色誠　いし…
一色诚 一…
これで　完成　デス
这样就完成了death
絵もうまいのね
你画画也画得很好啊
丹生谷先輩のポスター　なんか神々しいっていうか
丹生谷学姐的海报 感觉很神圣啊
デコちゃんが尊敬しているだけはあるって感じだよねぇ
难怪小凸那么尊敬她呢
うん　分かる
嗯 我懂的
ありがとう
谢谢你
デコちゃんのおかげよ ここまで一年生に支持されるなんて
托小凸的福 我才能得到一年级学生这样的支持
はいデス
是的death
支持率70％デス
支持率70％了death
お前らいつからそんなに仲良くなったんだよ
你们什么时候关系这么好了啊
べっ　別に　私はただ…
才 才没有 我只是…
何を言ってるのデスか
你在说什么啊death
凸守とモリサマー様は300年以上前から聖なるリボンで結ばれているのデス
凸守和森夏大人在300年前就被神圣的缎带联结在一起了death
そうですね　モリサマー様
对吧 森夏大人
えっ　あっ　そうね
诶 啊 是…是啊
凸守　今日は月が青く見える
凸守 今天的月亮看起来很蓝
魔界樹を呼び出し　共に探索する
召唤出魔界树 一起去探索吧
そうなのデスか
是吗death
しかし…
可是…
大変申し訳ないデス
非常抱歉death
凸守は今日モリサマー様と重要な会議があるのデス
凸守今天要和森夏大人开一个重要的会议death
つっ　次に機会には必ず
下…下次我一定…
ごめんね
对不起
じゃあ　行こうか
那走吧
はいデス
好的death
では
先告辞了
富樫君
富樫同学
しょうがないなぁ
没办法啊
六花
仕方ない　俺が一緒に見てやるよ
拿你没办法 我会和你一起看的
本当
真的吗
ただし　宿題終わらせたらなぁ
不过 是做完作业以后
勇太はなぜか　プリーステスと同じことを言う
勇太不知怎么的 和圣调理人说同样的话
もしかして内通
难道说是卧底
違う
不是的
ここがモリサマー様のお部屋デスか
这里就是森夏大人的房间吗death
一般人みたいデスね
感觉和普通人一样呢death
モリサマー様　モリサマーであることは家族にも秘密なのデスか
森夏大人 您作为森夏的身份也向家人保密吗death
えっ　ええ
诶 嗯
そんな孤独に耐えていらっしゃるのデスか
原来您一直忍受着那样的孤独啊death
さすがデス
不愧是森夏大人death
あっ　ありがとう
谢 谢谢
で　立ち合い演説会の応援演説なんだけど
那么 关于竞选演讲会上的声援演讲
はい　途中まで書いてきたデス
是的 我写到一半了death
うん　いいんじゃない
嗯 挺好的
ありがとうございますデス
谢谢您的夸奖death
あと　その…
还有 那个…
クッキー作ってきたデス
我做了小饼干
これ　もしかして私
这个 难道是我
はいデス
是的death
どっ　どうデスか
怎 怎么样death
美味しい
好吃
ホントデスか
真的吗death
よかったデス
太好了death
なんか　憎たらしいことばっかり言うから　気づかなかったけど
不知怎么的 因为她总是说些可恶的话 所以我才没有注意到
この子　本当はすごい純粋で　思いやりがあって
这个孩子 其实非常纯真 又体贴
優しい子なのかもしれない
或许是个很温柔的孩子
私の名はモリサマー
我的名字是森夏
400年生きてきた魔法使いです
是已生存了400年的魔法使
精霊の囁きにより　あなたに助言を授けに来ました
听到精灵的细语 前来给予你指导
モリサマー様
森夏大人
やっと　やっと会えたデス
终于 终于见到您了death
あなたの悩みは何ですか
你的烦恼是什么
さあ　私に聞かせて
来 告诉我吧
デコちゃん　写メは
小凸 不可以拍照的
一枚だけ　一枚だけお姿くださいデス
就一张 请让我拍下您的尊容death
デコちゃん
小凸
お願いデス
拜托了death
この一枚だけ　この一枚だけデス
就这一张 就这一张death
しょうがないわね
真拿你没办法呢
モリサマー様
森夏大人
マスター
主人
マスター  マスター
主人…主人
ごめんね　今まで
之前真是对不起
ほら　泣かないで
好了 别哭了
いでよ　魔界樹
出现吧 魔界树
我　探し求めるものが眠りし場所を指し示せ
指出我寻求之物沉睡的地方吧
でも　このままいくと　丹生谷のやつ　本当に当選するよなぁ
可是 这样下去 丹生谷那家伙真的就能当选了吧
生徒会長…か
学生会会长…吗
生徒会長
学生会会长
七宮
七宫
お前が魔界樹
你就是魔界树
勇太　下がって
勇太 快退下
ああ　引っ張るな
啊 别拉我
お兄ちゃん　お風呂空いたよ
哥哥 浴室空出来了
男なら　頂点　目指しちゃいますよね
是男人 就要剑指顶点吧
男なら　野望　持っちゃいますよね
是男人 就要怀抱野心吧
そんなわけで　みんなのトップに君臨したい一色誠です
以上 就是想要君临于大家之上的一色诚
よろしくお願いします
请多多指教
一色　どこに行くつもりだ
一色 你到底想要走向何方
次よ　緊張してない　原稿忘れてない
下一个就是我们了 紧张吗 有没有忘记原稿
平気デス　原稿もここにあるデス
没事的death 原稿也在这里death
昨日　一般人にモリサマー様の正確な情報を伝え　意識改革するため
昨天 为了向普通人传达森夏大人的正确信息 以进行思想改革
先日のものを改良し　よりメッセージ性の強い原稿にしたデス
我改良了前几天的版本 写成了消息性更强的原稿
えっ　そうなんだ
诶 这样啊
では続いて　丹生谷森夏さんの応援演説を務める
那么接下来 是负责丹生谷森夏同学的声援演讲的
一年生　凸守早苗さん
一年级学生 凸守早苗同学
はいデス
是death
行ってくるデス
我去了death
うん
嗯
こんにちはデス
大家好death
丹生谷森夏の応援演説を務める凸守早苗デス
我是负责丹生谷森夏的声援演讲的凸守早苗death
これから　同士諸君にモリサマー様の暖かく　タメになる言葉を伝えるデス
接下来 我要向各位传达森夏大人温暖而又有益的话语
第一章三節　世界の構造はつまり愛の摂理なのデス
第一章第三节 世界的构造即是爱的法则death
私はこの四百年　人の心の流れをただ見つめてきました
我在这400年 一直注视着人心的变迁
戦争　憎しみ　争い
战争 仇恨 争斗
人はなぜ　そんなことを続けているのでしょう
人类为什么总是重蹈覆辙呢
さあ　皆さん
来吧 诸位
精霊はいつもそこにいて 愛を運んでいるのデス
精灵一直存在于我们的身边 满载着爱death
やめて
住手
やめてやめてやめて…
住手住手住手住手…
先輩
学姐
丹生谷
痛恨の一撃
沉痛的一击
今日　丹生いないの
今天 丹生没来吗
うん　お休みみたい
嗯 好像请假了
危うく騙されるところだったデス
差点被骗了death
あっさりかよ
这就得出结论了？
当たり前デス
当然了death
マビノギオンは絶対デス
黑暗圣典是绝对的death
本の言葉に苦しむということはニセモノに他ならないという証デス
会因圣典的词句而痛苦就说明她只能是冒牌货
その通り
正是如此
やはり　凸守のマスターはマスターだけなのデス
果然 凸守的主人只有主人您death
マイ　マスター
我的主人
マイ　サーヴァントよ
我的仆从啊
マイ　マスター
よかったね
我的主人
太好了呢
よかったのか
真的好吗
マイ　マスター
我的主人
丹生谷
暗い
好消沉
返しなさい
还给我
現れたデスね　ニセモノ
出现了呢death 冒牌货
うるさい　やっぱりそのマビノギオンがすべていけないのよ
吵死了 果然那本黑暗圣典只会坏事
寄越しなさい
交出来
ニセモノが偉そうな口を利くなデス
冒牌货别那么嚣张death
いいから　寄越しなさいよ
少废话 交出来
ニセモノに渡すわけないデス
不能交给冒牌货death
いいから　出せって　言ってるの
叫你交出来听见没有
やめろ　やめるデ…
住手 住手death
やっぱりこっちの方が落ち着くね
果然还是这样比较安稳啊
落ち着くのか
会吗
早く出しなさいよ
快交出来
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界